Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 4=
Ninguém está a comer?
Escutar,
toda esta coisa de "curvar-se para receber bênçãos",
como pôde ele acreditar nisso?
E ele deixou-nos mesmo sair.
Na minha opinião, tudo isto é graças
aos nossos antepassados.
Laços entre gerações.
Mesmo que os ossos se partam,
os tendões permanecem ligados.
Ele não acreditou minimamente.
Então porque é que ele nos libertou?
Exatamente.
Senhor Vice-Presidente da Câmara, se quer que eu vá embora,
Vou levar a minha família e ir.
Basta dizer a palavra.
Não foi isso que eu quis dizer.
É só
que as minhas memórias de infância
da família Shen não são claras.
Muitas coisas exigem confirmação.
De qualquer forma, não acreditou.
Que horas são agora?
Como é que ainda consegue comer?
Exatamente.
Desde que chegou a Yong’an,
cometemos muitos erros.
Devemos revê-los cuidadosamente
e descobrir de quem são os erros.
Desculpe, mãe.
Erro meu.
Eu assumo a responsabilidade.
Quanto à adoração do antepassado,
Eu sugeri isso.
Mas não se pode culpá-lo
tudo por minha conta.
Se me perguntar,
a maior responsabilidade reside
com Jicai.
Como é que isso é culpa minha?
Como é que não é...?
Como assim não é culpa sua?
Você contou uma mentira
e precisava de mais cem para o cobrir.
Não foi você que afirmou ser
a noiva do antepassado
com esta lógica invertida?
Hã?
Isto...
Sem palavras agora?
E rastreando-o de volta,
Eu culpo-a mais.
Diz-me,
se não nos tivesse arrastado
para filmar aquele pequeno vídeo,
estaríamos aqui?
Eu estaria a dormir profundamente em casa.
Estaria em Yong'an?
Concordo neste ponto.
O que é que isso tem a ver com o meu vídeo?
O guião que escreveu
era sobre a nossa família
viajando de volta aos tempos antigos
para cozinhar para os nossos antepassados, certo?
Sim. Aquele prato... Como se chamava?
- Cordeiro de água de nascente!
O roteiro da titia
era sobre viagens no tempo, certo?
Jicai,
pense com cuidado.
O que mais dizia o seu guião?
O guião da tia dizia
que a nossa família
viajou acidentalmente para tempos antigos,
conheceu um homem de sangue frio,
ancestral implacável,
e, finalmente, numa noite de lua cheia,
comoveu-o com uma tigela perfeita
de Cordeiro de Água de Nascente.
Depois voltamos à era moderna.
Pensando bem,
O enredo atual
realmente combina com o meu roteiro
quase exatamente.
Então, isto é simples.
Vamos continuar a agir
de acordo com o guião de Jicai.
Na noite de lua cheia,
faça uma panela de cordeiro de água de nascente
para o antepassado.
Não voltaremos então?
Mas a desconfiança dos antepassados ​​em relação a nós
fica mais pesado.
Temos de encontrar uma forma de estabilizá-lo,
ou seremos fatiados
antes da lua cheia.
Como podemos estabilizá-lo?
Ao fazê-lo quebrar
os seus limites para um casamento?
Pare de dizer asneiras!
Ouça, se continuar a dizer isso,
quando todos nós partirmos,
vamos deixá-lo aqui sozinho.
Toda a gente,
ligação
acontece
refeição a refeição.
O nosso ancestral come
comida de prisão diariamente.
Se cozinharmos algo bom,
e ele come feliz,
Não será mais fácil falar com ele?
Jovem Mestre, se não verificar
os autos do caso Cui pessoalmente,
não vai descansar descansado.
Por direito, eu devia ir contigo.
Mas o Tribunal de Revisão Judicial
está fortemente protegido.
EU...
não se atreva a ir.
Só lhe posso pedir, Jovem Mestre,
ser cauteloso em todas as coisas.
Excelente.
Jovem Mestre, sem a minha proteção,
deve ter cuidado.
(Cozinha Oriental)
Apenas marinando a carne à noite,
Porque me sinto como um ladrão?
Vice-presidente da Câmara.
Boa noite, Senhor Vice-Presidente da Câmara.
Se não houver nada de errado, vou primeiro.
Consegue reconhecer-me?
(Os dramas televisivos nunca mentem!)
(Os povos antigos acreditavam mesmo)
(que uma máscara facial era um disfarce.)
Vice-Presidente da Câmara,
a sua estatura é excepcional,
elegante,
e incomparável.
Claro que te reconheço.
Esgueirando-se tarde da noite,
o que estás a fazer?
Senhor Vice-Presidente da Câmara, por favor, não diga isso.
Olhe para si...
Eu não fiquei satisfeito
de papas e pãezinhos cozidos a vapor esta noite.
Eu queria verificar a cozinha
para sobras,
mas não encontrei nada.
Está a viajar à noite,
deve ser um negócio importante?
Descontrair.
Não vi nada.
Nada mesmo.
(Ela está a ameaçar-me.)
Eu sei de onde vens
e o seu propósito
na Mansão Yunshui.
(Como o antepassado poderia saber)
(que sou da era moderna?)
Leve-me a vê-los.
Levar-te a vê-los?
Quer voltar conosco?
Não, isso causaria o caos!
Eu prometo!
Prometo que te levo de volta!
(Concordando tão facilmente)
(e levando-me
a conhecer aqueles que estão atrás dela)
(ela tem medo de morrer)
(ou a planear outra coisa?)
(Eu sou louco?)
(Prometendo levar uma pessoa antiga
para a era moderna?)
(Perdi a cabeça?)
O que o seu povo faz
dizer?
Meu povo?
(Não aqueles maus parentes, certo?)
(Espera, como é que ele sabe tudo?)
(Mas quem se atreve a questionar
este ancestral brutal?)
Falar!
Que planos têm essas pessoas?
tem para mim?
Que planos poderiam ter para si?
Eles ficariam apavorados ao vê-lo!
Também queremos encontrar um caminho de volta.
Mas não temos a certeza.
Prometendo levá-lo
é apenas... dar o nosso melhor.
Mesmo que te levemos,
podem recusar-se a vê-lo.
Nem nos veem,
e rejeitaram as nossas visitas de Ano Novo
mais de uma dúzia de vezes!
A nossa família está a passar por momentos difíceis.
Não somos nada bem-vindos lá.
Então,
essas pessoas abandonaram-te?
Então qual a utilidade de o manter?
Isso é muito duro.
Selecionando-o
e organizando-o aqui.
Deve haver uma razão.
Eu também queria saber porquê!
Senhor Vice-Presidente da Câmara, fique tranquilo.
Se encontrarmos uma forma,
nós o levaremos de volta.
Ok?
Porque é que ele iria querer voltar para casa connosco?
Percebeu mal alguma coisa?
Ele pensou recentemente
éramos seus parentes falsos.
Como é que ele sabe tudo agora?
Eu também estou chocado.
Gostaria que fosse um mal-entendido.
Honestamente,
ele é realmente o nosso antepassado.
Omnisciente e omnipotente.
Pai, outra boca
para alimentar a casa.
Regressámos sem nada,
lutando para nos alimentar.
Como podemos apoiá-lo?
Mas ele é o nosso antepassado.
Se ele perguntar,
nós, descendentes, não podemos fazer nada?
Isso não está certo.
Piedade filial, hein?
O nosso restaurante
quase falida.
Vai passar fome,
ainda a pensar em apoiá-lo?
Bom.
Uma vez que ele é seu antepassado,
descobre como alimentá-lo.
Não é isso que quero dizer.
Olha, primeiro, viajamos de volta.
Depois,
ver se podemos voltar aqui.
Se for bem-sucedido,
procuramos o ancestral.
Mas provavelmente não poderemos regressar.
Porque esta viagem
não é reversível.
Assim, não podemos
buscá-lo,
e ele não pode
nos segure
responsável.
Certo?
O que quero dizer é que
ele não nos pode culpar.
O que acha?
As pessoas por detrás da família Shen
abandonou-os,
mas enviou-os para cá.
Isto faz...
não faz sentido!
Jovem Mestre,
por que não interrogar
a família Shen em particular?
A verdade não viria ao de cima?
Assustando-os
era uma coisa.
A verdadeira tortura é inapropriada.
Este não é o nosso lugar.
Tudo o que está perto da capital
exige extremo cuidado.
A tortura é fácil.
Lidar com as consequências não é.
Jovem Mestre, considera isto.
Poderia enviar
Estes cinco tolos
ser significado
para te embalar?
Quer dizer,
contra adversários inteligentes,
prevê os seus movimentos.
Mas, quando se trata de tolos,
eles são
imprevisível.
Conseguindo assim uma vitória inesperada?
Sim!
Eu encontro-te
cada vez mais perspicaz ultimamente.
Jovem Mestre, também achas?
Mantive-os na esperança de rastrear a fonte.
Mas parecem
ser peões inúteis.
Eles não podem ficar.
Ontem à noite, não consegui
encontrar os ficheiros do caso Cui
no Tribunal de Revisão Judicial.
Irei novamente esta noite.
Entretanto,
cuida da família Shen.
Enterrar
tudo aqui.
Enterrar?
Espere, esta tarefa...
para mim?
Não quero fazer mal a ninguém.
Mas devo proteger o meu Jovem Mestre.
Devo protegê-lo bem.
Irmão!
Acordar!
Acordar...
Eu realmente não consigo fazer isso.
Deeper.
Vá mais fundo!
Deeper!
Está acordado?
Como está acordado?
Os dramas mentem!
Não se pode nocautear alguém.
Pai!
Quem está aí?
Aquele tipo quebrou o recolher obrigatório! Atrás dele!
Gongcai! Gongcai, acorda!
Gongcai.
Gongcai!
O que está a acontecer?
Lin Yan, tu...
Shhh!
Vice-presidente da Câmara, por favor!
Um ladrão fugiu em direção à Mansão Yunshui!
Temos de procurar!
Vice-presidente da Câmara.
Vice-presidente da Câmara!
O que estás a fazer?
Atreve-se a perguntar?
Vice-presidente da Câmara, por favor!
Apanhado a viajar à noite, hein?
Vice-presidente da Câmara!
E agora?
Eu posso salvar-te.
Mas lembre-se, deve-me uma.
Peço desculpa a todos.
Esta noite, eu estava a viajar para fora
e quebrar o recolher obrigatório.
Senhora,
aquele viajante noturno
parecia que
um homem.
A noite é profunda.
Certamente julgou mal, senhor.
Era eu.
Sou primo do vice-presidente da Câmara.
Esta noite, o vice-presidente da Câmara estava com fome.
Ele é sempre exigente.
Eu saí
esperando encontrar o mercado nocturno.
Desculpe pelo incómodo.
Senhora, não sabe
que quebrar o recolher obrigatório é um crime grave?
Eu sei. Mas, vice-presidente da Câmara...
Saber da violação aumenta a penalização!
Não, não...
Eu... não sabia! Eu disse errado!
Sou novo em Yong'an e não estou familiarizado...
Vice-presidente da Câmara.
Peço desculpa por incomodar a todos.
Patrulhar à noite
e deparar-me com isto...
O meu primo viajou
por minha causa,
não violação intencional.
Ela cresceu
onde os toques de recolher eram frouxos.
Era novata nos costumes de Yong'an.
E
uma jovem senhora
dificilmente causaria problemas.
Poderíamos seguir a lei:
pagar uma multa,
penhor
nenhuma ofensa futura?
Tudo bem?
Se diz isso,
isto...
Obrigado.
Sem todos vós,
Yong'an não seria tão pacífico.
A minha família e eu
nunca tive a intenção de lhe fazer mal.
Por que razão tentou matar-nos?
Você cobriu-me antes
apenas porque temia a exposição.
Um vice-presidente da Câmara digno
esgueirando-se à noite,
o seu segredo é claramente pior!
Mas nós realmente vimos-te como...
como família!
Prometemos levá-lo de volta.
Sabe o quão difícil isso é?
Claro que é difícil.
Vocês eram espiões
há muito abandonado pelos seus mestres.
Nunca me poderia aceitar de volta.
Espiões?
Acha que somos espiões
plantada perto de si?
Não é?
Você é louco.
Chamem aqueles soldados de volta
e deixe-os ver o que somos!
O único plano da minha família
era abrigo
e encontrar um caminho...
casa!
Ontem disse
que voltaria connosco.
Nós pensamos,
por mais difícil que seja,
nós tentaríamos por si.
Mesmo assim suspeita que estamos a espiar!
O que o espião ofereceria
para o levar até à base deles?
Responda a isto!
Então antes,
disse que não sabia
porque estava "arranjado" aqui.
O que significa?
Quem organizou isso?
Que arranjo?
Vice-Presidente da Câmara Lin,
é possível que eu quisesse dizer
"porque é que o destino arranjou isso"?
Não queríamos ficar presos em Yong'an,
mas aqui estamos.
Não sei
porque é que o destino organiza as coisas desta forma!
Depois,
como poderia abrir facilmente
aquela fechadura com números do Reino Huoxun?
Números do Reino Huoxun?
Vice-presidente da Câmara,
para o comércio, aprendemos
todos os métodos de contagem.
O que é estranho?
Eu abri aquela fechadura por acidente!
Oito é homofónico
para prosperar.
É difícil para os comerciantes?
Da próxima vez, se precisar de alguma coisa,
pergunte na hora!
Não invente
Espião Huoxun
disparate depois!
Como pôde pensar nisso?
A porca trota...
ainda não estão prontas.
EU...
Vice-presidente da Câmara,
Por favor, abra os olhos.
O meu irmão foi drogado e ficou inconsciente,
mas ressona na hora.
O meu pai...
O meu pai segue a minha mãe.
A minha mãe!
A minha sobrinha, que tem apenas alguns anos!
Quem aqui parece capaz de se lhe opor?
Liu Chang!
Acordar!
Liu Chang,
por que razão fez isso?
Não disse naquele dia?
Olhos semicerrados, olhando para longe,
"Cuidas da família Shen.
Enterre tudo aqui."
Você disse-me!
Eu quis dizer enterrar o assunto,
não a família!
Detenha-os em algum lugar,
não é ótimo?
Deter?
Claramente, prisão domiciliária!
Lin Yan, sabes
o que fizemos esta noite?
Cozinhou uma mesa inteira de iguarias
para lhe agradecer.
Para esta refeição,
Ontem à noite marinei a carne
na cozinha
e queria surpreender-te.
E tu?
A sua consciência devorada por cães?
- Senhora Shen...
- Cale-se!
Tudo bem.
EU...
interpretou mal
o significado do nosso Jovem Mestre.
As minhas mais profundas desculpas.
É assim que entende mal?
O seu mal-entendido
quase enterrei viva a minha família!
O mal-entendido foi meu.
A sua raiva é justificada,
mas devo
ainda peço desculpa.
Jovem Mestre...
Não o culpe!
A culpa é toda minha.
Punição, palmada ou repreensão,
Eu aceito tudo!
Desculpe, tio!
Desculpe, tia! Desculpe, Yangyang!
Desculpe, Senhora Shen!
Suficiente! Suficiente!
Pare com isso!
Vice-presidente da Câmara, levante-se!
- Certo, Senhor Vice-Presidente da Câmara.
- Ótimo.
- Eu sei.
- Ok. Bom.
- Está bem, está bem.
- Levante-se primeiro.
Parece que vocês os dois
realmente perceba os seus erros.
Deixe passar esse assunto.
Mas o vice-presidente da Câmara Lin,
pedimos a sua ajuda.
Gostaríamos de confiar nos nossos laços familiares
ficar aqui temporariamente.
Não temos segundas intenções.
Também esperamos
acabará com tais suspeitas.
Sinto muito, mesmo.
Então... está resolvido?
Esqueça, esqueça.
Esqueça.
- Aqui, Vice-Presidente da Câmara.
- Venha.
- Sente-se.
- Inapropriado.
Escute-me!
Vem cá.
Sente-se, senhor vice-presidente da Câmara.
Coma! Yangyang, aqui.
Esfomeado.
Liu Chang,
coma!
- Este rebento de bambu é saboroso.
- Nada mau.
Coma.
- Delicioso!
- Coma mais, Vice-Presidente da Câmara.
Alimente o seu cérebro.
Obrigada, Lady Shen.
Senhor Vice-Presidente da Câmara, eu vou lavá-los.
Eu vou lavá-los.
Irmão Shen, a culpa foi minha primeiro.
Essas pequenas tarefas deveriam ser minhas.
Não, esse é o meu trabalho.
Além disso, é o nosso...
senhorio!
Isto não é apropriado.
- Eu faço isso.
- Não precisa.
A sério, eu insisto.
- Nem pensar.
- Inapropriado.
Pare de discutir.
Deixe o meu irmão lavar.
Senhor Vice-Presidente da Câmara, por favor, venha comigo.
Ir.
Vá. Eu trato disso.
Uau, estás a lavar a louça para mim?
Não quero uma vida útil mais curta.
Este é um petisco de Qingyang,
tofu de arroz.
O processo é complicado,
e é feito na hora.
Sabendo que passou por
momentos difíceis nestes anos,
deve sentir falta do sabor de casa.
Então fiz este lanche especialmente para ti.
Quase nos enterrou vivos.
E continuamos a ser tão bons consigo.
Não se comove?
Se for tocado,
por isso, da próxima vez,
não faça coisas tão perversas.
Desculpa.
O que estava a fazer lá fora à noite?
Sobre algumas coisas,
é melhor saber menos.
Entendi.
Eu entendi.
Apenas pessoas de Qingyang
saiba como fazer tofu de arroz.
(Não necessariamente.
As pessoas na internet também sabem.)
Você disse
queria ir para casa,
significa voltar a Qingyang?
Na verdade,
a nossa cidade natal também não é Qingyang.
Mais tarde fomos a Qingyang e encontrámo-nos...
os seus pais.
De qualquer forma, foi muito tortuoso.
Não nos podíamos estabelecer em lugar nenhum,
e finalmente chegámos a Yong'an.
Mas ainda queremos muito
para regressar à nossa verdadeira casa.
Não te preocupes.
Um dia,
Nós encontraremos um caminho.
Chega de conversa, apresse-se e coma.
Não terá um bom sabor se ficar muito tempo.
O tofu de arroz é geralmente feito salgado,
mas eu gosto doce,
depois fiz o seu doce.
No passado,
a minha mãe também gostava de fazer doces.
Ao longo de dez anos,
Agora mal me consigo lembrar do seu sabor.
O seu ditado
faz amolecer o meu coração.
Não consigo ficar zangado contigo.
Em relação aos acontecimentos de hoje,
foi realmente culpa minha.
Espero que me possa perdoar.
Antes de conhecer Lady Shen,
a sua personalidade era
fria, implacável e implacável.
Ele não é tão cruel
como o avô disse.
O quê?
Estou a dizer que
para um vice-presidente da Câmara como você,
estar disposto a admitir que está errado
e disposto a mudar
é raro.
Na verdade, vendo-o assim,
a minha família deixou de ficar zangada há muito tempo.
E tu?
E você?
Confia na família Shen agora?
(Cidade de Sushi)
(Mansão do Príncipe Zhao)
(Príncipe Zhao)
(Li Ang, Quarto Filho do Príncipe Zhao)
Eu ganhei!
Deixa-me contar,
se Anran estivesse aqui,
este jogo de Chupu
não teria sido
tão fácil para mim vencer.
Tão chato!
Pai, quantas vezes
mencionou Lin Yan?
Acho que
deve ser o seu verdadeiro filho.
Você chamou-lhe Yan,
seguindo o padrão radical
usado nos nomes dos nossos irmãos.
Um dia,
poderíamos muito bem
fazê-lo reconhecer os seus antepassados.
Se ele fosse realmente meu filho,
isso seria realmente melhor.
E a carta que enviou a Anran?
Você deu a ordem,
como ouso desobedecer?
A carta provavelmente já chegou.
(Meigo e Calmo)
Jovem Mestre.
Jovem Mestre!
Este é de Sua Alteza, o Príncipe Zhao,
escrito da cidade de Sushii.
Mas Sua Alteza não o disse?
desde que entrou na capital
e ganhou o favor de Sua Majestade,
ele deve evitar suspeitas
e reduzir
este tipo de correspondência?
Talvez haja algo urgente.
(Fico feliz
por ouvir isso.)
(Ela é a primeira
a saber da situação.)
(Quem é próximo dela também pode
saber.)
Príncipe Zhao
quer que eu encontre uma maneira
de chegar perto da Princesa Fuhui
para se inteirar dos acontecimentos do tribunal.
Princesa Fuhui?
É esse mesmo
cuja consorte caiu de um penhasco
e está em coma há mais de dez anos?
Aquele com o hobby
de reunir amplamente os servidores próximos?
Sim.
Mas
por que razão o príncipe Zhao de repente
se preocupa com os movimentos judiciais?
Sua Alteza sempre se preocupou
com as pessoas comuns.
Talvez ele apenas...
quer importar-se com isso?
Já agora,
ontem à noite infiltrei-me
no Tribunal de Revisão Judicial
e olhou para os arquivos
do caso Cui.
As provas foram solidamente fabricadas.
O cérebro por trás deste
deve ter raízes profundas na corte
para conseguir isso.
Então, não estamos em apuros?
Jovem Mestre,
Eu observo que
pareces sempre esconder alguma coisa
de Sua Alteza.
Você nunca mencionou
os nossos planos de lhe entregar o caso.
Neste ponto,
não quer
para pedir ajuda a Sua Alteza?
Nessa altura, quando fugimos da família Cui,
deambulando destituído,
foi Sua Alteza quem deu uma mão.
Só sobrevivemos por causa dele.
Sua Alteza foi gentil
connosco os dois.
Eu não quero
para o implicar um dia.
O Quinto Mestre Xiao
mencionado nas notas do papá
é provavelmente o
da família da princesa.
A princesa tem
amplas ligações na corte
e é a esposa do Quinto Mestre Xiao.
Chegando perto dela
certamente fornecerá novas pistas.
Já agora,
a família Shen
queixamo-nos que a comida da nossa cozinha
é muito simples
e não conseguiam habituar-se a isso.
Insistiram em cozinhar para si mesmos.
Eu disse que isso não seria possível.
São uma família tão estranha.
Se os deixar entrar na cozinha,
e se um dia envenenarem
a nossa comida?
Lady Shen tinha razão.
São realmente simplórios.
Nunca seriam escolhidos como espiões,
não importa o quê.
Além disso, até agora,
só que eu magoei-os.
Eles realmente não me fizeram mal
nem um pouco.
Depois...
ainda preciso de ficar de olho neles?
Não há necessidade.
O tofu de arroz deles
é muito autêntico.
A partir de agora,
podem usar a cozinha livremente.
Vá comprar mais ingredientes também.
Tão perfumado.
Escolha um borrego com uma boa mistura
de carne magra e gorda,
e cozinhe em lume brando
durante duas horas inteiras.
Caldo claro, carne tenra
e aroma espalhado por todo o lado.
Isto pode ser chamado absolutamente
Eu posso perfeitamente
do Cordeiro de Água de Nascente!
Definitivamente não é assim tão perfeito.
Porquê?
Mas eu posso prová-lo.
Este é absolutamente
o cordeiro de água da nascente mais saboroso
o seu pai é capaz de fazer.
Quer que seja melhor?
Absolutamente impossível.
Querida, podias apenas
ocasionalmente elogia-me uma vez?
Certo, certo! Rápido! Experimente!
Todos, experimentem!
Perfeito! O papá é o melhor!
Mesmo?
- Toma, vou buscar um pedaço para ti.
- Saboroso.
Aqui.
Assim, enquanto usarmos este pote perfeito
de cordeiro de água de nascente
para mover o nosso ancestral
na noite de lua cheia,
podemos regressar aos tempos modernos?
Provavelmente sim.
Mas a noite de lua cheia
ainda está a vários dias de distância.
Que tal
usamos este último pedaço de tempo
para ganhar algum dinheiro?
Bom!
Quando chegámos,
não eram as minhas jóias de ouro
e o bloqueio de longevidade de Yangyang
todos trazidos?
Portanto, o dinheiro que ganhamos aqui,
se o trocarmos por ouro,
podemos pegar de volta também?
Claro que podemos!
Certo! Assim, amanhã continuaremos...
continuar a fazer
-Jian...
-Bing...
-Guo...
-Zi!
Sim.
Sim!
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Vamos ver
o refeitório dos oficiais em Yong’an.)
(Por falar em explorar o ancestral,)
(deixe-me ler-lhe a ração diária
atribuída ao Vice-Presidente da Câmara Lin:)
(2,2 sheng de arroz fino
e 8 ge de arroz não glutinoso.)
(2,4 sheng de farinha,
1,5 sheng de vinho e 4 fen de borrego.)
(4 g de molho, 4 g de vinagre
e 3 melões.)
(Sal, feijão fermentado, cebolinho,
gengibre, malva, alho francês, etc.)
(Se tiver de comparecer em tribunal,
comerá no refeitório ao meio-dia.)
(Deixando uma porção de rações para trás.)
(Durante os festivais, o Imperador
concede também diversos presentes.)
(Uma vez que o vice-presidente da Câmara Lin geralmente
come apenas pão cozido a vapor, arroz e picles,)
(deixá-lo seria um desperdício.)
(Depois confiscaremos tudo
para usar na loja.)
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
???Ouve um sino tocar,
puxando o coração???
???Sentimentos verdadeiros talvez
só se possam sentir???
???Misty és tu, claro és tu???
???Procurar estrelas na neblina,
ver a sua sombra sob a lua???
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho???
???Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar???
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
???Está agitado, está desolado???
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
???Regras e tabus mundanos,
como me puderam fazer desistir???
???Quando corro para ti,
pensamentos em desordem, arruinando o meu naufrágio???
???Ainda, tolamente, vejo isto
como um bom momento???
???O coração agita-se,
o vento cria as mais leves ondulações???
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante???
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
???Através das mudanças da vida e da morte,
nós nunca desistimos, nunca cedemos???
???Talvez o afeto mal passe no teste???
???Mas amar para sempre???
???Compensará o nosso cuidado mútuo,
vínculo mútuo???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa a partir de agora???
???Ousar abordar
o que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
???Só você, nunca desista, nunca ceda???